### 2024-06-09 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
explain iat_max

% por hacer cuando se regeneren los datos

>>>>

La distribución de los tiempos de llegada máxima entre paquetes la podemos observar en la Figura \ref{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_max}. Podemos ver que en los casos de CIC-DDoS2019 y TON-IOT, aparte de los ceros, se encuentra relativamente repartido. En cambio, en BoT-IoT hay una acumulación clara en cierto punto de la gráfica.
